# goit-markup-hw-05

Домашняя работа №5

1. Создан репозиторий goit-markup-hw-05.+
2. Для всех эффектов ховера и фокуса сделаны переходы. Время - 250ms, функция распределения времени - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).
3. В главной навигации, при помощи псевдоэлемента, сделано подчёркивание текущей ссылки.+
4. В секции Чем мы занимаемся текст спозиционирован поверх изображения.+
5. В секции Портфолио, синий оверлей с текстом поверх изображения выезжает снизу изображения, как показано на видео ниже.
   Модальное окно
6. Есть разметка и оформление модального окна и его бекдропа (тёмного полупрозрачного фона).
7. Изначально модальное окно скрыто при помощи класса is-hidden (свойства visibility, opacity и pointer-events). Если класс убрать - модалка появляется.
8. Появление и скрытие модального окна анимированы при помощи перехода с произвольным эффектом, например scale или translate, и opacity.
   Открытие модального окна (не обязательно)
9. Модальное окно с формой заявки открывается по клику на кнопку "Заказать услугу". Для того чтобы скрипт сработал необходимо добавить в разметку специальные атрибуты, по которым скрипт ищет элементы:

data-modal-open - на кнопку открытия модального окна
data-modal-close - на кнопку закрытия модального окна
data-modal - на бекдроп модального окна
После чего, перед закрывающим тегом body добавить тег script со ссылкой на файл скрипта для модально окна. Можно посмотреть видеоинструкцию.

<body>
  <!-- Вся твоя разметка, включая разметку модалки -->

  <!-- Ставим перед закрывающим тегом body -->
  <script src="./js/modal.js"></script>
</body>
Вот скрипт который необходимо скопировать и вставить в файл скрипта modal.js.

(() => {
const refs = {
openModalBtn: document.querySelector('[data-modal-open]'),
closeModalBtn: document.querySelector('[data-modal-close]'),
modal: document.querySelector('[data-modal]'),
};

refs.openModalBtn.addEventListener('click', toggleModal);
refs.closeModalBtn.addEventListener('click', toggleModal);

function toggleModal() {
refs.modal.classList.toggle('is-hidden');
}
})();

От ментора:
--Синий появляющийся оверлей на странице Portfolio в любом месте карточки при hover/ focus. И на всех карточках страницы
--Свойство transition задаем для базового состояния элемента (а не для состояния ховера/фокуса).
--Явно указываем анимируемое свойство (transition-property). Да-да, знаем: куда легче написать all или не прописать transition-property вовсе (all применится по умолчанию). Но сделайте приятное ментору: не поленитесь указать нужное transition-property, это нужно прежде всего для вашей же тренировки и закрепления знаний.
--Анимируем переходы для ВСЕХ элементов, для которых стилизированы состояния ховера/фокуса.
--У кнопок-фильтров в состоянии ховера/фокуса помимо прочего должна появляться тень, часто ее теряете.
--
